# Смета

*Путь: Компания > Корпоративы > НГ > 2024 > Смета*

*Источник: https://wiki.yandex.ru/kompanija/korporativy/ng/2024/smeta*

---

#|
||

Затраты

|

Кол-во

|

Цена

|

Сумма

||
||

Аренда домика

|

2 шт на 5 чел

|

29000

|

68000

||
||

Боулинг

|

1\.5 часа \* 2 дорожки

|

2000

|

5760

||
||

Ужин в ресторане

|

9 чел

|

1000

|

10000

||
||

Такси

|

4 раза

|

1600

|

6621

||
||

СПА

|

2 человека \+ ребенок

|

2500

|

7000

||
||

**Итого**

|

|

|

**97381**

||
|#
